Почему я пошёл в IT сферу.
Ну начнём с того, что мой отец сам программист в прошлом, он писал коды для ракет, но этим он занимался не сразу, в молодости он был очень ленивым, плохо учился, в общем был таким же как и я сейчас, но потом ему что то стукнуло в голову и он стал само развиваться и переборол лень. 
Класса с 8-9 на меня не сильно, но давили с выбором профессии, как, впрочем, и любых других школьников. Я долго не мог определиться, что мне всё-таки делать, но мне стали подсказывать, мол иди в IT, платят много, интересно и т.д., ну я почитал, подумал, понял, что на самом деле всё далеко не так интересно и весело. Но потом я еще подумал и понял, что мне не нравятся вообще никакие профессии, в итоге я решил попробовать себя в IT. Пока у меня это не очень хорошо получается, всё даётся с трудом, но я надеюсь, что мне так же стукнет в голову и я начну хорошо учиться и самообразовываться.



